Video hôm nay nói về gì nhỉ? Là những cuộc trò chuyện ở tiệm làm tóc hay tiệm cắt tóc đấy. Nói chuyện ở đó rất nguy hiểm đấy nhé! Trong video sẽ có đoạn tiếng Nhật hỏi, nếu nghe được thì hãy comment nhé!
Cảnh 1: Chuyện về cơm hộp / Nói về Bento
Hôm nay có chuyện gì thế?
Nói về cơm hộp.
Cơm hộp à? Nghe hay đấy!
Tôi rất thích cơm hộp.
Bạn có ăn cơm hộp hàng ngày không?
Có, tôi ăn cơm hộp hàng ngày.
Sáng nay tôi cũng vừa làm xong.
Bạn tự làm hàng ngày à?
Giỏi quá!
Ừ, tự mình làm.
Chỉ là món đơn giản thôi.
Hôm nay trong cơm hộp có gì thế?
Có cơm trắng.
Trên cơm có ô mai đỏ.
Đẹp quá!
Còn gì nữa không?
Có trứng rán màu vàng.
Rồi còn thịt màu nâu nữa.
Ôi, nhiều món quá nhỉ!
Trông ngon lắm!
Ừ, rất ngon!
Còn có rau xanh nữa đấy.
Tuyệt vời quá!
Trong cơm hộp có đủ các màu sắc.
Đúng vậy.
Vì thế cơm hộp trông rất đẹp.
Hôm nay tôi không có cơm hộp.
Buồn quá đi!
Vậy à?
Trưa nay bạn ăn gì?
Hôm nay tôi đi cửa hàng tiện lợi.
Tôi mua bánh mì và nước ép ở cửa hàng tiện lợi.
Bánh mì ở cửa hàng tiện lợi cũng ngon nhỉ.
Tôi thích lắm.
Ừ, ngon thật.
Nhưng mà ăn bánh mì cửa hàng tiện lợi hàng ngày.
Ăn hàng ngày không tốt đâu nhỉ.
Cơm hộp tốt cho sức khỏe lắm.
Lại còn không tốn nhiều tiền nữa.
Đúng vậy.
Cơm hộp tự làm rất rẻ.
Ừ. Vì thế tôi làm hàng ngày.
Cũng rất vui nữa.
Nấu ăn có khó không?
Tôi nấu ăn dở lắm.
Không, không khó đâu.
Hãy bắt đầu từ những món đơn giản thôi.
Bạn muốn nấu món gì?
Ví dụ như cơm nắm nhé.
Cơm nắm rất đơn giản đấy.
Cơm nắm à?
Hay quá nhỉ!
Bạn có thích cơm nắm không?
Có, tôi rất thích.
Vậy thì, hãy cùng nói về cơm nắm nào.
Hay quá nhỉ!
Link trang web để ôn tập nội dung video hôm nay có trong phần mô tả và bình luận đầu tiên nhé. *Trang web có thể bị xóa mà không báo trước.
Cảnh 2: Hãy nói về sở thích cơm nắm / Let's Talk About Onigiri Preferences
Vậy thì, tiếp theo hãy nói về cơm nắm nào.
Hay quá nhỉ!
Nói luôn bây giờ đi.
Cơm nắm ngon mà nhỉ.
Bạn thích loại cơm nắm nào?
Tôi thích cơm nắm cá hồi.
Tôi thích cơm nắm mơ muối.
Hơi chua một chút nhưng rất ngon đấy.
Mơ muối thì tốt nhỉ.
Màu đỏ rất đẹp.
Đúng vậy.
Trong hộp cơm có màu đỏ.
Tôi rất vui.
Thỉnh thoảng tôi cũng mua cơm nắm cá ngừ mayonnaise.
Ở cửa hàng tiện lợi thường có bán nhỉ.
Cơm nắm cá ngừ mayonnaise cũng ngon.
Rất được giới trẻ yêu thích.
Bạn có cuốn rong biển trước khi ăn không?
Có.
Tôi cuốn trước khi ăn.
Tôi rất thích rong biển giòn tan.
Tôi cũng thích cơm nắm có rong biển mềm.
Rất ngon đấy.
Có nhiều loại cơm nắm nhỉ.
Cơm nắm có hình tam giác à?
Có.
Cơm nắm tôi làm có hình tam giác.
Nhưng cũng có cơm nắm hình tròn đấy.
Cơm nắm hình tròn cũng dễ thương nhỉ.
Bạn có cho nhiều nhân vào cơm nắm không?
Không, tôi không cho nhiều lắm.
Chỉ cho một chút thôi.
Vì có thể cảm nhận rõ vị cơm.
Ra vậy.
Vị cơm quan trọng nhỉ.
Gạo Nhật rất ngon.
Đúng vậy.
Cơm nắm là một món ăn tuyệt vời của Nhật Bản.
Người trên thế giới có biết đến cơm nắm không nhỉ?
Có.
Rất nhiều người nước ngoài biết đến cơm nắm.
Vì thường thấy trong anime.
Anime thật tuyệt vời.
Mọi người đều rất thích cơm nắm.
Thật là vui.
Cơm nắm có thể làm rất đơn giản đấy.
Tay có bị dơ không?
Hãy dùng màng bọc thực phẩm nhé.
Tay sẽ không bị dơ đâu.
Rất tiện lợi đấy!
Hay quá nhỉ!
Lần tới mình cũng sẽ làm.
Bạn nhất định phải thử làm nhé!
Sẽ làm được những chiếc onigiri ngon lành đấy!
Onigiri ăn nóng có ngon hơn không?
Onigiri nóng cũng rất ngon.
Nhưng onigiri nguội cũng ngon lắm đấy!
Vậy à?
Onigiri trong cơm hộp thường là nguội mà nhỉ.
Có.
Onigiri ăn ngoài trời thì thường là nguội.
Nhưng gạo Nhật dù nguội vẫn ngon.
Vì thế mới thích hợp cho cơm hộp nhỉ.
Mình hiểu rồi.
Vậy thì, tiếp theo chúng ta hãy nói về việc làm cơm hộp buổi sáng nhé.
Hay quá nhỉ!
Hãy cùng nói về chủ đề đó nào.
Nếu nghe rõ được thì hãy comment nhé!
Cảnh 3: Dậy sớm và chuẩn bị cơm hộp / Early Rising and Lunchbox Preparation
Việc làm cơm hộp buổi sáng có vất vả không?
Mình không làm nên không biết.
Bạn thường dậy lúc mấy giờ mỗi sáng?
Mình dậy lúc 5 giờ mỗi sáng.
5 giờ á?
Sớm quá nhỉ!
Ừ, sớm thật.
Dậy xong là đi thẳng vào bếp luôn.
Vào bếp rồi làm gì?
Đầu tiên là đun nước sôi.
Sau đó chuẩn bị cơm hộp.
Buổi sáng không có nhiều thời gian nhỉ.
Ừ. Chẳng có chút thời gian nào cả.
Vì thế phải làm nhanh thôi.
Bạn thường làm món gì?
Mình làm những món đơn giản thôi.
Ví dụ như trứng chiên hay rau xào.
Rau xào à?
Hay quá nhỉ!
Ừ. Cắt rau ra.
Rồi xào trên chảo.
Chỉ 5 phút là xong thôi.
5 phút thôi á?
Sớm quá nhỉ!
Ừ. Nấu ăn buổi sáng thì tốc độ là quan trọng nhất.
Còn trứng chiên thì sao?
Trứng chiên cũng rất đơn giản.
Dùng 2 quả trứng.
Vị hơi ngọt một chút.
Trứng chiên ngọt à? Nghe ngon nhỉ!
Ừ. Rất ngon đấy!
Ăn với cơm rất hợp.
Làm sao để cho đồ vào hộp cơm vậy?
Trước tiên cho cơm vào nhé.
Sau đó cho thức ăn kèm vào.
Trông đẹp lắm đấy!
Việc đó có khó không?
Không, không khó đâu.
Vì làm mỗi ngày nên mình đã thành thạo rồi.
Tuyệt vời quá!
Mình thức dậy lúc 7 giờ sáng mỗi ngày.
7 giờ á?
Chẳng còn thời gian làm cơm hộp nhỉ.
Ừ, không có thời gian thật.
Thức dậy xong là đi luôn.
Vì thế nên ngày nào mình cũng đi ra konbini.
Đúng vậy.
Nhưng mà cuộc sống dậy sớm vào buổi sáng cũng tốt nhỉ.
Ừ. Buổi sáng thật sự rất dễ chịu.
Từ ngày mai mình muốn thức dậy lúc 6 giờ.
Tốt đấy! Cố lên nhé!
Những lúc buổi sáng bận rộn, có gặp khó khăn gì không?
Có chứ, nhiều lắm luôn.
Thỉnh thoảng mình quên những thứ quan trọng.
Quên á? Ví dụ như cái gì?
Vậy thì tiếp theo mình hãy kể về những ngày gặp rắc rối nhé.
Hay đấy! Hãy kể chuyện đó nào.
Cảnh 4: Chuyện những ngày gặp rắc rối
Hôm nay hãy kể về những ngày gặp rắc rối nhé.
Ngày gặp rắc rối á?
Là ngày như thế nào?
Hôm qua mình quên đũa cơm hộp rồi.
Hả? Quên đũa á?
Vất vả lắm đây.
Ừ, mình gặp rắc rối lớn luôn.
Mãi đến giờ ăn trưa mới nhận ra.
Rồi sao nữa?
Có mượn ai không?
Ừ, mình mượn đũa của bạn.
Nên là không sao cả.
May quá nhỉ.
Tuần trước mình có mua cơm hộp ở konbini.
À. Mua gì vậy?
Mình mua món mì Ý ngon lắm.
Nhân viên không đưa nĩa cho mình.
Hả? Không có nĩa á?
Ừ. Ở công ty cũng không có cả nĩa lẫn đũa.
Vất vả lắm đây.
Rồi sao nữa?
Mình chạy đến cửa hàng 100 yên gần đó.
Rồi mua đũa ở đó.
Cửa hàng 100 yên á?
Thế thì tốt quá rồi.
Ừ. Nhưng mà đến giờ nghỉ trưa luôn rồi.
Mình ăn vội vàng lắm.
Bận rộn quá nhỉ.
Còn chuyện rắc rối nào khác không?
Tôi thường lắc hộp cơm trong túi cửa hàng tiện lợi đấy.
Hộp cơm bị nghiêng mất rồi.
À, hộp cơm bị nghiêng à?
Ừ, nước sốt ngon chảy ra trong túi luôn.
Cặp sách cũng bị bẩn nữa.
Vất vả thật đấy.
Sách trong cặp cũng bị ướt mất.
Ừ, buồn lắm luôn.
Vì thế dạo này tôi đi rất chậm.
Hay quá nhỉ!
Hộp cơm thì ngon nhưng thỉnh thoảng cũng gặp rắc rối nhỉ.
Đúng vậy.
Từ giờ tôi sẽ cẩn thận hơn.
Ừ, chúng ta cùng cẩn thận nhé.
Vậy thì lần sau chúng ta nói chuyện về hộp cơm ở cửa hàng tiện lợi nhé.
Hay quá nhỉ!
Hãy cùng nói về chủ đề đó nào.
Cảnh 5: Chuyện về cơm hộp cửa hàng tiện lợi
Hôm nay chúng ta hãy nói về cơm hộp ở cửa hàng tiện lợi nhé.
Hay quá nhỉ!
Tôi ăn cơm hộp cửa hàng tiện lợi mỗi ngày mà.
Bạn thường đi cửa hàng tiện lợi nào?
Tôi hay đi Seven-Eleven.
Gần chỗ bạn cũng có phải không?
Ừ, gần nhà tôi cũng có.
Còn có Lawson nữa đấy.
Lawson cũng tốt nhỉ.
Cửa hàng tiện lợi có rất nhiều loại cơm hộp.
Đúng vậy.
Bạn thích loại cơm hộp nào nhất?
Tôi thích cơm hộp gà rán nhất.
Rất ngon đấy.
Gà rán à?
Hay quá nhỉ!
Giá bao nhiêu vậy?
Khoảng 500 yên thôi.
Rẻ quá nhỉ!
500 yên à?
Rẻ thật đấy!
Có cơm hộp thịt hamburger không?
Có chứ.
Cơm hộp thịt hamburger cũng ngon lắm đấy.
Còn có mì Ý nữa.
Nhiều loại quá nhỉ.
Ăn mỗi ngày cũng không chán.
Ừ, không chán đâu.
Nhưng mà cơm hộp tự làm vẫn tốt hơn một chút.
Sao thế?
Cơm hộp cửa hàng tiện lợi tiện lợi mà.
Tiện lợi thật, nhưng rau ít quá.
Hơi lo cho sức khỏe.
À, đúng vậy.
Cơm hộp của tôi có nhiều rau lắm đấy.
Hay quá nhỉ!
Cơm hộp cửa hàng tiện lợi thịt nhiều.
Giới trẻ thích nhỉ.
Đúng vậy.
Nhân viên có hâm nóng cho bạn không?
Có.
Có hỏi là 'Anh/chị có muốn hâm nóng không?'
Thì tôi nói 'Có'.
Cơm hộp nóng hổi thật là ngon.
Đúng vậy.
Cơm nóng mới là tuyệt nhất nhỉ.
Có.
Vì vậy mà tôi rất thích cơm hộp ở cửa hàng tiện lợi.
Ở nước ngoài cũng có cửa hàng tiện lợi kiểu Nhật đấy.
Bạn có biết không?
Vâng, tôi biết.
Nhưng mà loại cơm hộp thì khác nhau nhỉ.
Tại sao lại khác nhau vậy?
Tôi thấy tò mò quá.
Vì trong đó có những món ăn nổi tiếng của đất nước đó mà.
Thú vị thật đấy.
Ồ, nghe thú vị nhỉ.
Tôi cũng muốn đến cửa hàng tiện lợi ở nước ngoài.
Hay quá nhỉ!
Cơm hộp ở cửa hàng tiện lợi Nhật Bản cũng rất được yêu thích trên thế giới đấy.
Thật là vui quá.
Tự nấu ăn cũng tốt nhưng cơm hộp ở cửa hàng tiện lợi cũng tuyệt vời.
Có.
Vậy thì, tiếp theo hãy nói về món ăn kèm yêu thích của bạn nhé.
Hay quá nhỉ!
Hãy cùng nói về chủ đề đó nào.
Cảnh 6: Cách sử dụng trợ từ / Cách dùng trợ từ trong tiếng Nhật
Cảnh 7: Chuyện về hộp cơm / Tất tần tật về hộp cơm
Hôm nay chúng ta hãy nói về hộp cơm nhé.
Hộp cơm á?
Hay quá nhỉ!
Hộp cơm của bạn dễ thương quá nhỉ.
Cảm ơn bạn.
Đây là hộp cơm màu xanh dương.
Bạn mua ở đâu vậy?
Ở trung tâm thương mại à?
Không, không phải ở trung tâm thương mại.
Tôi mua ở cửa hàng 100 yên.
Cửa hàng 100 yên á?
Rẻ quá nhỉ!
Vâng, chỉ 100 yên thôi.
Nhưng mà rất tiện lợi đấy.
Tiện lợi ở điểm nào?
Đầu tiên là rất nhẹ.
Tôi cho vào cặp mỗi ngày.
Vì không nặng nên rất tốt đấy.
Nhẹ thì tốt thật.
Kích thước có lớn không?
Không, không lớn lắm đâu.
Kích thước vừa vặn với tôi.
Nắp có đậy chặt không?
Có, đậy rất chặt.
Vì vậy mà thức ăn không bị rơi ra ngoài.
Thế thì yên tâm rồi.
Ừ, ở cửa hàng 100 yên có rất nhiều loại hộp cơm khác nhau.
Có hộp tròn và hộp vuông không?
Có, nhiều lắm.
Còn có cả hộp màu đỏ và hộp màu đen nữa.
Hộp màu đen á?
Thích hợp cho nam giới nhỉ.
Ừ, nam giới cũng hay dùng lắm.
Tôi không nấu ăn, nhưng tôi muốn có một chiếc hộp cơm.
Tại sao bạn lại muốn có hộp cơm?
Bạn không nấu ăn mà nhỉ?
Tôi sẽ đựng những thứ nhỏ vào đó.
Bàn làm việc sẽ trở nên gọn gàng hơn.
À, điều đó thật tuyệt nhỉ.
Tôi sẽ để bút và thuốc vào trong hộp.
Vâng. Những chiếc hộp xinh xắn thì để trong phòng.
Rất tốt đấy.
Hãy đến cửa hàng 100 yên nào.
Thật sự rất vui khi được xem nhiều loại hộp khác nhau đấy.
Ừ, chiều nay trên đường về, mình sẽ ghé cửa hàng gần nhà.
Sẽ có những chiếc hộp đẹp lắm đó.
Hộp đựng cơm cũng rất tốt nhỉ.
Vâng. Lúc nào làm cơm hộp, tôi sẽ dùng nó.
Hay quá nhỉ!
Cơm hộp tự làm ngon lắm đấy.
Vậy thì, lần tới chúng ta sẽ nói chuyện về cơm hộp và trà đá nhé.
Ừ, hãy nói về chuyện đó nào.
Cảnh 8: Cơm hộp và trà xanh đá / Bento and Iced Green Tea
Hôm nay chúng ta sẽ nói về cơm hộp và trà đá nhé.
Hay quá nhỉ!
Mỗi khi ăn cơm hộp, tôi luôn uống trà.
Bạn uống loại trà nào?
Trà xanh hay
trà ô long?
Tôi rất thích trà xanh.
Trà xanh đá rất ngon nhỉ.
Tôi cũng thích trà xanh.
Nhưng tôi tự pha trà ở nhà.
Bạn tự pha ở nhà à?
Giỏi quá!
Không đâu, rất đơn giản thôi.
Cho lá trà và nước vào chai.
Rồi để vào tủ lạnh.
Chỉ vậy thôi à?
Rất đơn giản nhỉ.
Vâng, rất đơn giản.
Sau đó, mỗi ngày tôi đổ vào bình giữ nhiệt mang đến công ty.
Cái bình đó cũng dễ thương nhỉ.
Bạn mua ở đâu vậy?
Tôi mua ở trung tâm thương mại.
Hơi đắt nhưng tôi rất thích.
Cái bình đẹp thật.
Nó có đựng được đồ uống nóng không?
Có, đựng được.
Mùa đông tôi đựng trà nóng hoặc hồng trà.
Dùng được quanh năm nhỉ.
Rất tiện lợi.
Vâng, tôi dùng hàng ngày.
Vì không mua trà ở cửa hàng tiện lợi nên không tốn tiền.
Điều đó thật tuyệt vời.
Tôi thì ngày nào cũng mua trà ở cửa hàng tiện lợi.
Một chai bao nhiêu tiền vậy?
Khoảng 150 yên thôi.
150 yên à?
Nếu mua mỗi ngày, một tháng sẽ tốn kha khá tiền đấy nhỉ.
Vâng, khoảng hơn 3000 yên ạ.
Đắt thật đấy.
Đúng vậy mà.
Nếu dùng bình giữ nhiệt cá nhân thì sẽ rẻ hơn nhiều đấy.
Đúng vậy.
Tôi cũng muốn có một cái bình giữ nhiệt.
Hãy mua đi nhé.
Có rất nhiều mẫu mã thiết kế khác nhau đấy.
Có.
Ngoài trà ra, bạn còn cho gì vào bình?
Thỉnh thoảng tôi cho nước lọc vào.
Nước ấm cũng rất tốt cho cơ thể đấy.
Nước ấm á?
Vâng, uống vào buổi sáng sẽ giúp cơ thể ấm lên.
Vậy à?
Tôi thì buổi sáng uống nước lạnh.
Nước lạnh cũng ngon mà nhỉ.
Nhưng trà rất hợp với cơm hộp đấy.
Vâng, tôi cũng nghĩ thế.
Từ ngày mai, tôi sẽ uống nhiều trà hơn.
Vậy thì, tiếp theo chúng ta sẽ nói về thời gian nghỉ trưa nhé.
Cảnh 9: Cách tận hưởng giờ nghỉ trưa / Cách sử dụng giờ nghỉ trưa hiệu quả
Hôm nay chúng ta sẽ nói về thời gian nghỉ trưa nhé.
Hay quá nhỉ!
Giờ nghỉ trưa của công ty chúng ta là 1 tiếng nhỉ.
Vâng, từ 12 giờ đến 1 giờ ạ.
Bạn thường ăn cơm hộp ở đâu?
Tôi luôn ăn ở phòng nghỉ này.
Ở đây yên tĩnh thật đấy.
Vâng, yên tĩnh và rất sạch sẽ.
Từ đây còn nhìn thấy cảnh bên ngoài nữa.
Đúng vậy.
Nhìn từ cửa sổ thấy bầu trời xanh và cây cối xanh mát.
Vâng, cảm giác thật dễ chịu.
Có thể thư giãn được.
Sau khi ăn xong, bạn làm gì?
Tôi đọc sách.
Sau đó, tôi nghe nhạc một chút.
Hay quá nhỉ!
Bạn đọc sách gì?
Tôi đọc tiểu thuyết.
Rất thú vị đấy.
Bạn nghe loại nhạc gì?
Tôi nghe nhạc nhẹ nhàng.
Thỉnh thoảng tôi còn ngủ một chút.
Bạn ngủ ở phòng nghỉ à?
Vâng, tôi chỉ ngủ 10 phút thôi.
Như vậy buổi chiều có thể làm việc hăng hái hơn.
Hay quá nhỉ!
Giờ nghỉ trưa tôi ra ngoài.
Bạn làm gì ở ngoài?
Tôi đi dạo ở công viên gần đây.
Sau đó, tôi đến cửa hàng tiện lợi.
Đi bộ rất tốt cho sức khỏe nhỉ.
Vâng, đây cũng là một hình thức vận động đấy.
Nhưng những ngày mưa thì tôi không ra ngoài.
Ngày mưa thì bạn làm gì?
Ngày mưa thì tôi ăn bánh mì ở đây.
Sau đó, tôi xem video trên điện thoại.
Video á?
Xem video gì thế?
Tôi xem video du lịch và nấu ăn.
Thú vị thật đấy!
Một tiếng đồng hồ có dài không nhỉ?
Có ngắn không?
Tôi thấy ngắn.
Ước gì được nghỉ thêm nữa.
Tôi cũng thấy ngắn.
Nhưng một tiếng đồng hồ này rất quan trọng.
Đúng vậy.
Hãy ăn cơm hộp ngon và nghỉ ngơi thật nhiều nhé.
Vâng, cứ như vậy nhé.
Vậy thì, chúng ta hãy nói về chủ đề cuối cùng nào.
Cảnh 10: Chuyện về cơm hộp / Tất tần tật về Bento
Hôm nay chúng ta sẽ nói về chủ đề cuối cùng.
Chủ đề là: Ngày mai cũng ăn ở đây nhé.
Đó là chủ đề của chúng ta.
Hay quá nhỉ!
Cho đến hôm nay, chúng ta đã nói rất nhiều về cơm hộp rồi nhỉ.
Có.
Nội dung bên trong cơm hộp, cơm hộp ở cửa hàng tiện lợi, hộp đựng cơm, trà, đủ thứ chuyện luôn.
Thật sự rất vui.
Tôi càng yêu cơm hộp hơn.
Điều đó thật sự rất vui.
Cơm hộp là một nét văn hóa tuyệt vời của Nhật Bản.
Có.
Nó không chỉ đơn thuần là một bữa ăn.
Đúng vậy.
Trong cơm hộp chứa đựng tình cảm và tấm lòng của người làm ra nó.
Có.
Cơm hộp ở cửa hàng tiện lợi tuy tiện lợi và ngon, nhưng cơm hộp tự làm còn ấm áp hơn nhiều.
Đúng vậy.
Thời gian ăn cơm hộp là khoảng thời gian thật hạnh phúc.
Có.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Mỗi khi ăn cơm hộp, tôi lại thấy khỏe khoắn hơn.
Hay quá nhỉ!
Tôi cũng muốn một ngày nào đó tự tay làm ra những hộp cơm ngon.
Bạn nhất định phải thử làm nhé!
Ban đầu hãy bắt đầu với món cơm nắm và trứng chiên đơn giản nhé.
Vâng,
Tôi sẽ cố gắng.
Lúc đó tôi sẽ cho bạn xem nhé.
Tôi rất mong chờ đấy.
Chắc chắn sẽ làm được hộp cơm đẹp đấy.
Có.
Tôi rất háo hức.
Ngày mai tôi cũng sẽ tự làm cơm hộp mang đến.
Hay quá nhỉ!
Món ăn kèm ngày mai là gì thế?
Ngày mai tôi sẽ cho món thịt viên hamburger vào.
Thịt viên hamburger á?
Trông ngon quá nhỉ.
Có.
Đó là món tôi nấu giỏi nhất đấy.
Hay quá nhỉ!
Ngày mai tôi sẽ đến cửa hàng tiện lợi.
Tôi sẽ mua hộp cơm gà rán yêu thích của mình.
Gà rán cũng ngon đấy nhỉ.
Giờ nghỉ trưa, chúng ta cùng ăn ở đây nhé.
Có.
Cùng ăn nào.
Mình sẽ đợi ở đây lúc 12 giờ nhé.
Có.
Ừ, mình biết rồi.
Ăn ngon miệng để chiều còn làm việc hăng say nào.
Có.
Mình sẽ mang cả trà nữa.
Cảm ơn bạn.
Vậy hẹn gặp lại ngày mai nhé.
Có.
Hẹn mai gặp lại.